1.	Веб-скрейпер
Веб-скрейпер проходит по предварительно сохраненной (для минимизирования ресурсов, в противном случае необходима реализация автоматизации с помощью Selenium WebDriver) главной странице сайта, где, по средствам библиотеки BeutifulSoup4 происходит процесс сохранения в список всех ссылок, содержащих необходимые данные. Последним этапом является загрузка PDF-файлов с каждой отдельной страницы при помощи библиотеки requests. Без работы с ядрами процессора загрузка занимает приблизительно две минуты, скорость зависит от ограничений провайдера и тарифа подключения к интернету, работа с прокси не требуется т.к. сайт fbi.gov не накладывает ограничений на загрузку с него файлов.
2.	Парсер
После загрузки всех 120 документов необходимо произвести их обработку. Циклом проходимся по каждому из загруженных PDF-файлов, открываем его с помощью библиотеки pypdf и экспортируем весь текст из документа, соответствующий указанному размеру шрифта (12px для преступлений и 8.25px для информации о преступнике, в нашем случае – страны). Далее, при помощи str.find(), str.split(), str.replace() и str.strip() ищем необходимые данные и производим очистку полученных данных от выбросов, таких как случайно оказавшийся рядом ненужный текст того же размера и лишние пробелы, а также заменяем разные интерпретации названий стран в универсальные (например: North Korea или Democratic Republic of North Korea в DPRK, аналогично с Китаем – China в PRC). По завершению работы с данными, в результате которых они записываются в словарь, производится дамп в два отдельный JSON файла – файл с преступниками и их преступлениями, а также страны, и количества совершенных в них преступлений.
3.	Программа визуализации данных
Открывается первый JSON файл, производится подсчет количества совершений каждого отдельного преступления: циклом проходимся по JSON файлу, если преступление еще не встречалось – добавляем его в словарь со значением 1, иначе прибавляем к уже существующему ключу 1. Также обобщаем редко-совершаемые преступления в отдельную категорию OTHER. Отбор проходит по проверке количества совершений преступления – если оно больше восьми, то преступление будет отображено на диаграмме, иначе вносится в категорию OTHER. Далее открывается второй JSON файл, так-как он уже представлен в необходимом формате, никакая дополнительная обработка не требуется, поэтому отображаем график с помощью matplotlib, лишь создав для него позиции по оси Y с помощью numpy.arrange().
